# My Beloved Jasmine Haviska Roziqoh,

Halo sayang ini catatan kecil aku buat kamu, awal deep talk sama kamu. Aku pernah bilang kan, kalo aku itu suka nulis cerita pengalaman hidup aku gimana. Makanya aku sangat bersyukur dan merasa beruntung ketemu kamu, yang perlu kamu ketahui. Kamu itu bukan orang yang gagal, kamu bukan orang yang tidak berguna. Bagi aku, kamu itu spesial banget dengan segala tingkah laku kamu yang konyol itu WKWKWK tapi aku suka. Waktu aku pertama kali ketemu kamu, aku udah duga kalo kamu menyimpan cerita. Sayang di depan aku kamu tidak perlu berpura² kuat(kamu emang kuat banget sih), aku tau kamu butuh bantuan. Aku tulus dari hati mau ucap makasih ke kamu, udah mau percaya sama aku. Kamu juga ngasih tau ke aku kepribadian kamu sebenarnya seperti apa dan aku suka serta sayang sama kamu dengan segala kekurangan dan kelebihan kamu. Aku mau bantu kamu melawan penyakit BPD, izinkan aku yaa nemenin kamu jangan kamuu tolak. Kalo kamu membenci diri kamu sendiri, menganggap diri kamu ga berguna dll itu ga benarr. Kalo kamu gabisa mencintai diri kamu sendiri, biar akuu yang mencintai kamu. Sejujurnya kamu itu butuh temen cerita, kamu bisa cerita ke aku asli. Kamu bisa membuat teman kamu merasa nyaman tanpa tau kalo kamu sendiri lagi sakit. Kamu bisa masang ekspresi bahagia di depan orang lain, padahal kamu lagi menderita. Jujur aja aku sakit ngeliat kamu begitu, aku mau kamu bisa cepat sembuh dari fase relapse ini. Bagaimanapun aku akan selalu mendukung kamu walaupun kamu tolak, aku akan berusaha terus asli sampe kamu mau cerita ke aku. Makasih ya kamu udah melawan penyakit BPD, kamu wanita paling hebat yang aku temui sampe sekarang. Seperti yang kemarin aku bilang, kamu tidak perlu buat hal besar untuk orang lain bisa mencintai kamu. Kamu begini aja aku sayang, kamu tidak perlu copying sifat dan kepribadian orang lain biar merasa diterima. Aku suka dan sayang kamu juga karena sifat asli kamu, bukan sifat yang kamu buat². Pada intinya jika seseorang sayang kepada pasangannya, mereka bakal nerima segala kekurangan dari pasangannya itu. Jangan suka juga mendem emosi kamu sendiri, ceritain ke aku kalo ada masalah apa² aku selalu terbuka buat kamu. Kalo kamu marah ke aku keluarin aja amarah kamu, jangan dipendem pokoknya. Marah itu hal yang wajar sayang, aku juga bisa mengerti hal tersebut. Pokoknya aku bakal selalu nunggu kamu walaupun kamu dorong aku menjauh bakal aku tunggu terus. Jangan dorong lagi iya, aku gabakal kenapa² juga. Kamu gaperlu khawatir kalo nanti ada perkataan dan perilaku kamu yang bakal nyakitin hati aku. Kamu ga sendiri sayang, ada aku yang selalu nemenin kamu. Satu hal lagi yang perlu kamu tahu, aku gapernah sedikitpun nyalahin kamu. Curhat ke aku pliss,  I love You Jasmine ❤, and i'm not your enemy.